tío me acabo de encontrar una cosa lo he
cerrado No lo he cerrado me acabo de
encontrar una cosa Dónde
estaba bueno lo busco espera era en el
Canal de mly Hank que es un chico que me
pidió una vez una entrevista lo que pasa
es que mira sinceramente no tengo nada
en contra de él ni nada por el estilo
pero hubo unas cosillas y unos
comentarios porque no
me me apetecía voy a decirlo así no
tengo nada en contra de él
personal pero hubo un par de cosillas
Así que que para mí Se pasaron hubo un
par de cosillas que para mí estaban
fuera del tieto pero he visto que ha
subido un vídeo no sé si estará la La
charla completa este chico se dedica a
hacer entrevistas en su coche vale hace
entrevistas en su coche y me acaba de
salir que ha subido hace 2 horas un
short
vale me gustaría encontrarlo completo
pero no lo veo
completo no sé si es que ha subido el
short pero luego el completo no lo ha
subido
no veo que el completo no lo ha subido y
es ginés ojo al dato
ginés amenazando a Kiko Hernández que
estábamos hablando de él y claro como lo
he metido en la búsqueda me ha
salido
pape que pape ese hombre hace una
bocatería
en cómo te presentarías para la gente
que beso
resiliencia todavía no te conoce que
empape que empape ese hombre hace una
bocatería en Atocha que se llame que
empape y que te ha llegué a juntar en mi
casa 100 botalla de aceite el
superviviente se cobraba bien oé o sea
tú coges aico hernánd lo mato í a puñet
como si ese lo reviento lo tengo que
agradecer todo el mundo toda la vida y
se me ve es Monte Monte fue que te metí
en superviviente no o tú sabas las redes
sociales para ver mujeres descubiertas
no nada un poquillo descuera me gusta a
mí este milla ese y lo
[Música]
mirab Ah que es un
tráiler que es un tráiler que se publica
mañana a ver pero fuerte no lo que ha
dicho
no cómo te presentarías para la gente
que todavía no te conoce que empape que
empape ese hombre hace una bocatería en
Atocha que se llame que empape y que te
ha de oro claro mañana veremos esta
parte porque es fuerte eh Javi comentan
que mires el bison lo acabo de agradecer
tesa ahora mismo lo voy a volver a
repetir por si no se han enterado
vale mira
reina Rosario un beso guapísima Gracias
por tu
isum Rosario ayer otra Rosario e Isabel
que nos hizo ayer dos pedazos de bison
otro beso para ti Isabel llegué a juntar
en mi casa botalla de aceite el
superviviente se cobraba bien o qué O
sea tú coges aico her ná lo mato yñ si
Ese lo reviento tengo que agradecer a
todo el mundo
eh A ver tuvieron su su movida eh pero a
ver tanto como para [__] a alguien y
querer reventarlo lo mato allí mismo lo
reviento me parece un poco que adás pero
bueno como es un tráiler como es un
teaser A lo mejor está un poco sacado de
contexto No lo sé a lo mejor está un
poco sacado de contexto y ya lo veremos
mañana ya lo veremos mañana